Прежде всего хотел бы извиниться за время выполнения задания.
Оно обусловлено тем, что я приступил к нему только 23-го декабря по причине написания и защиты магистерской диссертации.

При выполнении задания были допущены данные предположения:
1. Для корректной работы программы пользователь должен корректно ввести 4 поля заданных ему при старте программы.
2. При нажатии кнопки старт, идет скачивание и сканирование(поиск вложенных ссылок, которые помещаются в контейнер готовых для сканирования и поиск вхождений искомого текста). После того как исходная ссылка скачана и просканирована, начинается многопоточное сканирование найденных ранее ссылок. Многопоточное сканирование выполняется по тому-же принципу, каждый поток скачивает и сканирует ссылку, взятую из контейнера готовых для для сканирования. В каждой сканируемой ссылке идет поиск новых ссылок и добавление их в контейнер готовых для сканирования.
3. При нажатии кнопок "Пауза" или "Стоп" приостанавливается или полностью останавливается соответсвенно запуск новых потоков для сканирования новых ссылок. В уже запущенных потоках загрузка и сканирование завершается. Сделано это для того чтоб не приостанавливать скачивание, так как при остановке скачивание существует риск потерять соединение.

Способы тестирования приложения:
Вводить валидные и не валидные ссылки при это указывая разные виды искомого текста, разное количество потоков (в том числе очень большое или 0), а также разное максимального количества сканируемых ссылок.

Не обязательные пункты:
"Пауза" - реализовано
"Progress bar" - не реализовано

К сожаленью прогресс бар не реализован по причине того, что итак было сильно затянуто выполнение задания, поэтому хотел сделать и отправить основную часть. Думал как его реализовать быстро, но, с изначальным подходом к реализации приложения, задача интеграции и отображения прогресс бара потребует немалых изменений.

Если будут вопросы и замечания, пишите, буду рад выслушать!
